أتخبرنى
تلك الممثلة
هى تلك المرأة التى تريدها
وهى فى نفس الوقت التى لا تريديك أن ترجع ؟
أوه يا إلهى
هل هذا مثل ما ستصبح ؟
أنت مجنون بها
ليست عندك أى فكرة
لما كنا على المسرح
قبلتها و لمستها
و لكن لقد رجعت المنزل مع المخرج
وانه يشبه أن شخص ما
يحاول ان يخرج قلبك
أوه انه من الجميل
أن أراك تحس بذلك
بابا اتصل ذلك الصباح
عمتى سيلفيا توفت
نحن جميعا صدمنا بهذا
هل أفوت شئ هنا ؟
على ما اعتقد ان الموت يجعلنا
نحزن بطريقة ما
حسنا عمتى سيلفيا
ليست بشخص لطيف
كانت غريبة قاسية عاهرة قديمة
وانا حزينة على موتها
هل قال ابى اننى
سأحصل على بيت العرائس
لقد حصلتى على بيت العرائس
لقد حصلت على بيت العرائس
بيت للعرائس
ان ذلك جميل
عندما كنت صغيرة كان عندى برميل
برميل لبيت العرائس
لا برميل فقط
اتعرفين ؟
يمكن ان تلعبى معى فى بيت العرائس
حقا ؟
فى أى وقت تريدين
عندما كنت صغيرة
كنت اريد ان العب ببيت العرائس
ولكن لا ؟انظر اليه فقط
ولكن لا العب بيه
و جدتى قالت نفس الشئ لى
شكرا على الغذاء
ولكنك لست مضطر لكى توصيلنى هنا
انه جيد لا مشكلة
أنت تدرك اننا لا نترك ملابس
النساء الداخلية هنا
نعم أعرف هذا
الدليل الصيفى
تلك هى الاشياء
رايتشل احتاج فاتورة فيرساتشى
انت لا تعمل هنا
جوانا ذلك صديقى
تشاندلر بينغ  جوانا
بينغ ؟ اسم جميل
انه دينغ
الديك الرومى تم عمله
انا سأذهب سعيد بمقابلتك
انا ايضا
اذن ما العيب به ؟
لا شئ انه فقط مثل جوفى
فى الحقيقة من الصعب ملاحظته
اعنى انه متزوج
او مرتبط
انه ليس متزوج أو مرتبط بأى أحد
حقيقا أتعرفين
انسى هذا
سوف اسأله عنك لو تريدين
استأسلين
ولا انه حزين ومحبط
مثلما تفعل صوفى ؟
أنا هنا
اعرف هذا
انظر اليه
ورق الجدران بهت قليلا
و لكنه مازال بخير
بعض السجاد مفقود
طوابق من الخشب الصلب
انه جميل جدا
اعرف
اذن انا هنا جاهزة لكى تلعبى
لقد احضرت صندوق من الاشياء
للمنزل هل تريدين مشاهدته
ما هذا
انه كلب
كل منزل يجب ان يحتوى على كلب
ليس واحد يتبول على السقف
ممكن أن يكون كبير
لان المنزل بنى على المواد المشعة
و هذا فى حالة اذا عطس المنزل
لا هذا هو الشبح فى الغرفة العلوية
انا لا اريد شبح
حسنا لا احد يريد شبحا
ولكن يوجد واحد
لان المنزل بنى على مقبرة
هندية قديمة
انتظرى ذلك البيت
مبنى على فضلات مشعة
ومقبرة هندية قديمة
هذا لن يحدث
من الواضح انك لا تعرف
كثيرا عن الحكومة الامريكية
أنا اريد ان اتحث اليك
طبعا ما الأمر ؟
أو اسفة لقد قصدت تشاندلر
اعرف
حسنا اذا جد جديد
أنا سعيد لكم شباب
ان المرحلة الصعبة اصبحت من الماضى
مديريتى جوانا
عندما غادرت
بدأت فى السؤال عنك
اعجبت بما رأت
تأثرت بى أليس كذلك
تفحصت تشان تشان الرجل
ذلك كان
سريالى
ما رأيك
هل انت مهتم
انه تبدو جيدة و جذابة
سوف افعل هذا
شكرا تشاندلر
ذلك جيد سوف تحبنى
هجوم الديناصورات
بسرعة كل شخص الى المنزل
حسنا فيبى اتعرفين
انه انه
لا ديناصورات لا أشباح
لا كلاب عملاقة حسنا
انهم ليسوا الحجم الصحيح
و ليس فكتوريين ولن يذهبوا
حسنا
تعالوا يا ديناصورات نحن غير
مرحبين بنا فى البيت الخالى من الخيال
بما اننا فى الموضوع
يجب ان اقول ان الديناصورات
" إنها لا تقول " رف
الصغير منها يفعل
هاى كيت
صباح الخير
لقد ذهبت الى المطعم
الذى تحدثنا عنه
هاى حبيبتى
تعالى تكلمى معى لدقيقة
لقد تناولت الغذاء كان جيد
لقد طلبت سمك
أنا لورن
بديلة كايت
جوى تريبيانى
اعرف
انا من اكبر المعجبين بيك
ماذا ؟
لقد نظمت دروسى
حتى اتمكن من مشاهدة دكتور داريك رامورى
فى مسلسل ايام من حياتنا
اليك عنى حقيقا ؟
بالطبع
ولكنهم القوا بك فى بيت المصعد
لقد اوقعنى فعلا
انت مضحك جدا
ماذا تفعل بعد التدريب ؟
هل تريد الذهاب لتناول مشروب
اكيد الشراب يبدو فكرة عظيمة
رائع سأراك هناك
حسنا
حسنا وقت التمثيل
يا عرائسى الناطقة
انظروا جميعا
انظروا الى بيت عرائسى الجديد
انظروا انظروا
هاى ما هذا
انه منحدر بدل السلالم
انظروا
مثير جدا
فيبى
ما هذا ؟
غرفة العرق سوس
بإمكانك أكل كل الأثاث
و عندما يأتى ضيوف
ممكن ان يناموا على ذلك السرير
هذا البيت الافضل على الاطلاق
هل يريد احد مشاركتى
فى غرفة الرائحة
حسنا
سأفعل
هاى شباب ؟ شباب
هل احد رأى
مكان تخزين الصينى الجديد
انظروا انظروا
و ؟ و ؟
هاى منزل ابى يفعل هذا
كيف كان الامر
اخبرنى بكل شئ
الفيلم كان عظيم
والعشاء كان عظيم
ولا شئ افضل من شبيسى نيويورك على الاطلاق
بالطبع لم استمتع بأى من هذا
لان جوانا تلك مملة
تشاندلر كان رائع
ماذا ؟
اتعرفين مثل الناس الذين يضغطون
ولقد جاء لكى يأخذنى
وفتحت له الباب انه فقط مثل الضغط على زر
هل أخبركى ؟
ألا يملك قلب جميل؟
انه جميل جدا وقال انه
سيتصل فضعيه على الطريق الصحيح
اليس هذا عظيم
لا تفسديه
اليك عنى حبيبى لا تذهبى رجاء
ماذا تقولين
انه انت
ثانية واحدة
سوف اذهب لأتكلم
ولكن عندما اعود
أريد ان يظهر على المسرح
ذلك الشئ السحرى
الذى نسميه فى المسرح
الالتزام باللحظة
ذلك الرجل يشبه الرسوم المتحركة
ماذا ترين في
على اية حال
لقد صادف انه كان رائع
هذا اكثر ما استطيع ان اقوله
على الجميلة التى تواعدها
ان غير مهتم ببلوزتها
انما ما تحت بلوزاتها هو الذى يحتسب
بجانب
منذ متى وانتى
تهتمى مع من انا
لا اهتم
لماذا تريد منى ان اهتم ؟
هل تريدى أن أجعلكى تهتمى ؟
أتريد
ماذا ؟
حسنا أخاف ان اقول دعنا
نبدأ من حيث توقفنا
اليك عنى لا تذهبى رجاء
ماذا تقولى
لا يوجد سبب لبقائى
توقف
توقف ! يجب ان تتوقف
انتم ممثلين سيئين
انها مسرحية فظيعة
سوف أراكم فى الصباح
أنا لا أصدق أن الافتتاح فى هذا الأسبوع
هاى سوف يصبح كل شئ على ما يرام
حسنا لقد انتهينا مبكرا
هل تريد الذهاب لطلاء الاكواب
ماذا ؟
فى المكان الذى اخبرتك عنه الليلة الماضية
نعم طلاء الاكواب
لقد كنت منتبه لذلك
ولكن اتعرفين
أنا اريد أن اعمل على بعض الامور الليلة
سأراك غدا
هل انتى على ما يرام
اعتقد
ماذا سنفعل حول ذلك المشهد ؟
لا اعرف
ربما اذا كان هناك بعض الحرارة
حسنا ماذا تقصدين
أدريان تبحث عن سبب لكى تبقى
فيكتور يجب الا يقبلها فقط
يجب ان
يجب ان يعطيها سبب
ممكن ان يقبلها باللسان
أو يمكن
ربما أن يمسكها و يرفعها الى اعلى
و ادريان تلف رجليها حول خصره
ثم يمكن أن تخلع قميصه
و تقبل صدره و معدته
ثم من الممكن أن يستخدم هو
اسنانه لكى يخلع ملابسها
و يعضها
و عندما ينتهى المشهد
ممكن ان يأخذها
بتلك القوة  بوحشية
شئ من هذا القبيل
انه اجمل بكثير مما كنت افكر فيه
انه من الباكر لكى تشرب
أخيرا لقد حدث مع كايت
أتمزح ؟ ذلك عظيم
لقد كان مدهش
بعد ما حدث ؟
أوه ياالهى
جلست اراقبها لساعات وهى نائمة
فقط نفس للداخل
ونفس للخارج
أعلم أنها كانت تحلم لأن
عيناها ظلت تعمل هكذا
انا اخبرك
انها فهمت الامر خطأ
كل ما قلته لقد كان ممتعا
لنفعله فى وقت اخر
سوف اتصل بكى
اننى اتسأل لماذا هى تعتقد أنك ستتصل بها
انه ما قلته فى نهاية اليوم
يمكن ان تقول فقط
سعيد بمقابلتك ليلة سعيدة
فى وجهها
فى نهاية الميعاد اننى اقف هناك
وانها تنتظر
أن أقول سأتصل
وانتهى
لا أستطيع مساعدتك
انه إلزام
عندما يقول الشاب انه سيتصل هذا ليس معناه
أنه سيتصل
الم يحدث لكى ابدا
حسنا هم دائما يتصلون
عضنى
هل اتصل
لا أسفة
لماذا هو قال انه سيتصل
لماذا لم يتصل ؟
ربما هو خاف من إمرأة
قوية ذكية ناجحة
صوفى لو سمحت
تملقى بعيد عنى
لماذا لم يتصل رايتشل
لماذا ؟
ممكن ان يكون محرج
لانكى رئيستى
محرج ؟ لماذا يشعر بالإحراج ؟
أنت لم تخبريه ألا يتصل
أليس كذلك
اذا لن تكونى مرتاحة أن
صديقك يخرج معى
هناك طرق دائما لمعالجة هذا
اتصل بها
اتصل بها الأن
ضعيف لذا العديد من الورق قطع
اماذا لم يتصل رايتشل ؟
لماذا لماذا ؟ لا أفهم
أنا اخبرك لقد انقلبت
سوف تصبح مجنونة
حسنا اعطينى التليفون
انها تعتقد انه خطئى أنك لم تتصل بها
يجب أن تتصل بها
لا تستطعين أن تتصل بشخص
بعد تلك المدة الطويلة لتقولى
لتخبريه فى حالة انكى لم تلاحظى
أنا لا أحبك
اذن يجب ان تخرج معها مرة أخرى
انها فعلا مملة
لقد وضعت تلك
المسكرة و الاشياء فى جانب عيناها
لا اهتم
سوف تخرج معها مرة اخرى
وتنهيه
بطريقة تعرف انه انتهى
انا لا اهتم مدى صعوبة ذلك
ولكن لا تخبرها أنك ستتصل بها
حسنا حسنا
ولكن للغذاء فقط
ومن الان سأحصل على مواعيد بنفسى
ولا اريد ان تعرفينى على
أحد مرة أخرى
حسنا
انه فقط الكثير من الكلام الكثير
أعرف
أنا فى الحمام
حريق ! انه حريق! حريق
لقد تكلمت مع لورن
لقد اخبرتها بما حدث بيننا
هل تحدثتى مع مارسيل
حول ماذا
حول ما حدث بيننا
لا يوجد سبب
لماذا يجب أن يعرف
لذا لا تجعل منه أمر مهم
موافق؟
ما الذى تتكلمى عنه
انه امر مهم
انتى لا تستطيعى ان تخبرينى أن
ليلة أمس لم تعنى لكى شئ
لقد كنت هناك
وانت لستى الممثلة الجيدة
لقد انفعلت فقط فى اللحظة
لقد كان هكذا
جوى انا اسفة لأنك تشعر بسوء ولكن
ألم تنام مرة مع إمرأة
وعنى ذلك لها أكثر منك
هاى خنزير
أسف لأنى أخفتك
أنا بخير
بالمناسبة
أنا كنت فقط أفحص
سماعة الدش
لقد حاولت الاتصال بك فى العمل
لقد كان هناك حريق
ماذا
أوه يا ألهى
ماذا حدث
نعتقد بأنه نشأ هنا
فى غرفة الفواحة
هل خرج الجميع بسلام
الزرافة بخير
ولكن القرصان
ما هذا
لا لا تنظرى
أنتى لا تريدين مشاهدة
ما تحته
انها الدمى
انه ليس قضية كبيرة كل شئ
بخير هنا وفى كل الاوقات
شكرا مرة أخرى على الغداء
لقد كان لطيف
كان لطيف أليس كذلك
الاكل كان جيد
أليس كذلك
حسنا
احترسى لنفسك
انت ايضا
سوف اتصل بكى
يجب أن نفعل ذلك مرة أخرى
عظيم اننى انتظر هذا
أى رسائل
على مكتب صوفيا
هل ستتصل بها
أنا أسف ؟ أنا ضعيف
ومثير للشفقة و أسف
أنت ستقولها
ستقولها الأن
انا لن أتصل بكى
ماذا
اسف
أنا أسف اننى قلت أننى سأتصل
ولكنى لن أفعل
هذا ليس له علاقة بكى
وليس خطأ رايتشل
انه انا
عندى مشكلة حقيقة عندما
يتعلق الامر بالنساء
أنا عندى مشكلة بقضية الالتزام
مسكرة العين
انا اسف جدا انه فقط
انه لن يجدى
أنا لم أكن أتمنى أن ينتهى هكذا
ولكننى اعتقد اننى أقدر أمانتك
سوف اتصل بكى
يمكن ان نفعل ذلك فى وقت ما
على أى حال بيث
ما أقوله
أننى يجب أن أعتبر مشاعرك
قبل ان اذهب للمنزل معكى
لقد تعلمت الان
عندما اكون مكانك
و أنا أسف
هل من الممكن أن تسامحيننى
عظيم شكرا
مرحبا جينفر ؟
هاى مسز لايرو
هل جينفر موجودة
غير موجودة ؟
فى الحقيقة أريد أن أتحدث معكى